의역과 오역 있습니다
부족한 실력이지만
감상에 도움이 되길 바랍니다
그럼 즐겁게 감상하세요
BAD HAIR
곱슬 머리
도와 줄까요?
그래
봐바
물이 여기까지 차면
끄도록 해, 알았지?
그리고 이 걸레로
틈새 닦아
옷 젖지 않도록 주의하고
이런
아이가 내 욕조에 있군요
사모님, 절 도와주고
있는거에요
들어가
내가 먼저
젖은 옷
네 차례 아니잖아
조그만 걸레
2번째 현관...
3층
담배
너무 쉬워, 저 아줌마는
맨날 남편 기다리고 있잖아
아니야, 아들 기다리는 거야
그치만 키스 하는거 봤어
까만거
까만거 뭐?
- 까만 남자
- 아
저기 있다
롤러 스케이트
저기
혼잣말 하는 아줌마
다섯 번째 쓰레기 배출구
4층
비둘기집
찾아봐
신혼부부 위
- 사랑해
- 난 아니야
아니, 벽낙서 말이야
아...저기
쟤들 봐바
우리 보다 재밌게
놀고 있을까?
그럴걸
후니안, 머리카락 흘리지마
오줌 싸고 있어요
후니안, 당장 나와
여기에 놓으세요
자 먹어
아 해
먹어, 먹어
이런, 난장판 만들지마
울지 말고 빨리 먹어
안돼
어서 우리 아기
조금만 먹자
안돼, 아가
치즈 또띠아야
왜 그렇게 꾸물거려?
계속 튀긴 음식 먹으면
사진 찍을 때 뚱뚱해 보일거에요
그만, 후니안 그냥 먹어
언제 사진 찍을 수 있어요?
돈 없어
강간 당하느니
차라리 죽겠어
그럼 죽어, 나쁜년
넌 날 죽이지 못해
이 쓰레기야
이거나 받아라,
이 창녀야
일어나지마,
총 쏘고 있으니까
부인, 이쪽으로 오세요
최저 임금에 계약이나
사회 정책도 없고
근무 중 사고도
보상 안돼요
총을 맞으면요?
왜 총상을 당하겠어요?
전 경비요원 일자리
때문에 온거에요
저희는 그냥
청소부가 필요해요
아니요, 전 경험도 있는
경비요원이에요
저희는 청소부가 필요해요
- 벌써 경비요원 있으세요?
- 아니요
- 원하시면, 서류 보여드릴게요
- 아니요 괜찮아요
올해의 "선" 은...
자라쿠이 양
너희 엄마가
사진찍게 돈 주실까?
아니
우리 엄마는 오늘 줄거야
너도 갈래?
축하합니다, 자라쿠이 양
왜 우리 소근대는거야?
엄마 손님 왔거든
타치라 양
축하드립니다, 타치라 양
♪ 오늘은 미인대회 날 ♪
♪ 오늘은 모두가 승자지 ♪
♪ 너도, 나도, 그녀도 ♪
♪ 우린 모두 승자야 ♪
신발 깜빡했다
다시 가자
너무 늦었어
빨리 와
사진 찍을 수 있을까?
빨리 와,
여기 위험해
그치만 엄마가 보고있어
네가 얘기해
네가 말해
난 돈 없잖아
학교 사진 찍을려고요
알았다
올라가렴
신발 잘 안 보이시죠?
괜찮아, 여권용 사진 이니까
근데 미스 베네수엘라 처럼
찍고 싶거든요
몸 전체가...
학교에선 여권 사진이
필요해, 알겠니?
더 괜찮은 사진은
돈을 더 내야해
이 왕관 쓰렴, 내가
미스 베네수엘라 처럼 찍어줄게
넌 좋은 옷 입고
머리 빗으면
멋진 군인이
될 수 있을거야
얘 처럼
전 생머리 가진
가수 처럼 찍을거에요
이 배경으로요
너희 엄마한테 말하렴
저 머리 스타일 할려면
250 볼리바르 라고
저 사람
안 올 줄 알았는데
그거 새 로고 야?
응, 새거야
맘에들어
그래, 예쁘네
- 가볼게
- 잘가
성냥?
- 너희 엄마가 돈 낼거야?
- 응
무슨 일있어요?
자러 가
왜 춤을 춘 거야?
좋다고 느꼈으니까요
뭐?
그게 좋다고 느꼈으니까요
좋다고 느꼈다?
♪ 난 그게 아주 좋아 ♪
♪ 난 그게 좋아 ♪
♪ 난 그게 좋으니까 ♪
춤 춰
♪ 난 그게 좋아 ♪
♪ 왜 그게 좋은거야? ♪
♪ 난 그게 좋으니까 ♪
이거 놔요
♪ 날 흥분시켜 ♪
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱,
여덟, 아홉, 열
후니안, 나 나가야 해
펠라
마르타
더 이상은 못 봐주겠어
- 돈을 주지 않으면...
- 됐어요
후니안,
됐어요, 가자
후니안, 빨리 와
어머님
잘 지내셨어요?
앉아
이리 와, 후니안
와서 인사해야지
오, 이런 작은 애들은 싫어
인간이 아니것 같아
- 어머님
- 말해
애들 좀 봐주시겠어요?
오 이런, 난 할 일이 많아
왜? 어디 가는데?
전 사장한테 일자리 다시
달라고 부탁하려고요
꿈도 크구나
그건 어림도 없을걸
이럴때 내 아들이 살아
있었다면 좋았을텐데
그래요, 그럼 저도
전처럼 일할 수 있었겠죠
적어도 후니안이라도
봐줬을테니까요
작은 애는 아빠를
기억도 못해요
걘 심지어 닮지도 않았어
걘 상관 없었겠지
뭐 나도 그렇지만
후니안, 화장실가서
아세톤 좀 가져오렴
이게 네가 나한테 진 빚이야
걱정마, 내가 다 적어놨으니
내가 후니안을 돌봐 줄 수 있어
나에게 넘겨, 키워 줄테니
내가 보살펴 줄게
어머님, 그냥 하루만
봐달라는 거에요
그게 다에요
어머님에게 쟤를 맡기면
몇 년안에 총에 맞을거에요
아니, 쟤는 달라
총에 손대지 않을거야
쟤는 자기 외모나 꾸미면서
삶에 정착하길 원해
그리고 넌 그걸
내켜하지 않지
그건 말도 안되요
그럼 카니발에서
있었던 일은?
카니발이란게
원래 다 그런거에요
잘 생각해봐
마르타
너한테 돈을 줄테니
후니안을 넘겨
애들 놓고 가볼게요,
저녁에 데리러 오죠
고민해보렴
첫 등교일이 언제야?
8일이요
그럼 곧이네
네, 근데 아직
사진이 없어요
무슨 사진?
생머리 한 가수 처럼
찍은 제 사진이요
그럼 노래 좀 불러보렴
그게 중요한게 아니에요
중요한건 생머리에요
드라이기로 핀 것 처럼요
아, 내가 네 머리를
펴주길 원하는구나
먼저 머리부터 적시고
드라이기 가져오렴
저기요, 너무 늦는다고
만날 수 없대요
기다려도 될까요?
맘대로 하세요
네가 원하면 나랑 같이 살아도 돼
내가 돌봐 줄테니까
안돼요, 엄마랑 동생
제가 보살펴 줘야해요
같이 살면 내가
네 머리 빗겨줄텐데
아주머니, PMS 뱃지 2개
사고 싶은데요
바뀐걸로요
- 담아 드릴까요?
- 아니요
- 얼마에요?
- 60 이요
- 젖병이요
- 그래 가봐
맘마 먹을 시간이다
항상 네가 우유 먹이니?
아니요, 옆집 아줌마가요
가서 머리에 물 좀 적셔
엄마 왔나 보다
- 후니안
- 입학하면, 아무때나 데려와
대통령 거처 주변에서
몇몇 남성들과 여성들이...
볼리비아 대통령에 대한
연대의 표시로...
삭발식을 결정하였습니다
주님의 치유
오늘 이 곳의 많은 사람들이
자신들의 차례를 기다리며
지지의 의사를 표출하고 있습니다
계획된 행사들 사이에
특별한 의식이 있을 예정인데요
서로 다른 종교 대표자들의
의해서 진행이되며
군 사령부의 구성원들 또한
참석할 예정입니다
후니안,
그렇게 쳐다보지마
그런거 싫다고 했잖아
아빠가 엄마 사랑했어요?
그래
저는요?
그리고 아기는요?
물론
할머니는요?
엄마가 늙으면
제가 보살펴 줄게요
예쁘네요, 그 사람들이
분명히 일자리 줄거에요...
그거 어디서 들었어?
아줌마한테요
그래
저기 앉아
저쪽에
후니안, 너 거기 있어?
후니안
뭐하는 거야?
남자는 앉아서
오줌 안싸
나와
나오라고 하잖아
나와, 이 녀석아
거기서 나와
뒤로 비켜요
입 벌리렴
잘했어
그거야
선생님
엄마가 저한테
혹이 있데요
어디에?
뒷쪽 아래요
자 허리를 세워보렴
가끔 다른 사람보다 뼈가 큰
사람들이 있어, 괜찮아
옷 입으렴
괜찮네요
선생님, 정말요?
제대로 확인하신거 맞아요?
말씀드렸다시피
건강해요
진찰할 필요도 없었어요, 아프지
않으면 굳이 데려오실 필요 없어요
곧 "노래와 춤"의 결승입니다
누가 승자가 될까요?
똑바로 앉아
저 좀 그냥 둬요
괜찮으니까
하지만 우승후보들의
퍼포먼스는...
이리로 와
죠니가 부릅니다
나카나카
성냥
네가 가져가
집에 TV 없어?
아니
자 이제...
미인대회 참가자분들이...
예복을 입고
퍼레이드를 선보입니다
그렇지, 우리 아기
잘하네, 잘해
우리 아기
내 사랑
다리 이리 줘봐
자 이제 반대쪽
내 아기
일 구했어요?
오늘 경호원의 날이라
우린 파티에 갈거야
동생 옷 좀 입혀
아침 준비하는 동안
이 뚱땡이
쳐다보지 마
너한테 줄 거 없으니까
이제 넌 기지배야
버릇없는 기지배
경호원의 날
모든 가족을 위한 휴일
왔어?
알았다면
내가 태워 왔을텐데
감사합니다
대화 좀 하고 싶은데요
- 당신도 우리 동료야
- 감사합니다
회사에선 뵙기 힘들어서요
넌 수용복 어디있어?
안되지... 이리와,
여기 올라서
팔 올려
잘했어
이제 신발 벗어
이쪽 발, 반대 쪽
됐다
남자는 속옷 입고도
수영해도 돼, 알지?
조사 받는 동안 일할 수
있을 지 알고 싶어요
정식 절차가 아니란거 알아요
하지만 전 아이가 둘 딸린
가난한 과부에요
복직을 위해서
뭐든 할게요
- 저 아인 수영 할 줄 알아?
- 네
마르타, 다시 복직하는건
어려울거야
그치만 좀 도와 주실래요?
좋아, 시도는 해보지
내일 가도 될까요?
알았어, 내일
- 건배
깊었어?
응, 친구들은 수영 잘하는데
난 조금 밖에 못해
사진 찍을 돈은?
엄마가 돈 줬어 그리고
할머니가 내 머리 펴주실 거야
머리 하지마
저거봐, 이기고 있어
그래, 거의
- 가자
- 왜?
여기엔 강간범들이 있어
- 네가 어떻게 알아?
- 엄마가 말해줬어
넌 뚱뚱해서
강간당하지 않을거야
누구든 강간
당할 수 있어
맘에 들어야 강간도 하는거야
예뻐야 한다고
그럼 넌 위험하지 않겠네
게임 끝났네
가자
"노래와 춤"의
결승 날 입니다
단 한 사람만이 우승자가 되죠
죠니가 우승할까요?
어서오세요, 죠니
준비 되셨나요?
와우 죠니,
새 헤어스타일 멋지군요
'나카 나카' 입니다
엄마, 가기 싫어요
혼자 둘 수 없는거 몰라?
아기만 데려갈 순 없어
자, 아가, 일어나
이제 괜찮아
할머니 집에 가는건요?
할머니랑 있고 싶다고?
네
후니안
기다려
실례할게요
반가웠어요
깜짝 선물이 있어
헤어 드라이기요?
저 디스크 보렴
무슨 노래인지 들어봐
자, 이리와
생머리를 가질려면
춤추고 노래하는 법을 배워야해
자 춤추자
지치는구나
물 좀 갖다주렴
- 온 사람 있어?
- 아니
- 그 사람들 올까?
- 안 올걸
할머니,
머리 펴 줄 수 있어요?
물론, 진짜 가수로도
만들어 줄 수 있지
하지만 그럴려면
노래 하는 법을 배워야 해
여긴 안돼
여긴 아들 자리야
저쪽으로 가
피곤해요?
아니, 볼 일이 있어
프랑스인이 말하길
" 예, 예"
잘 돼가?
거의 끝났어요
안 들리는 구나
나의 레몬, 나의 레몬 트리
당신을 무척 사랑합니다
프랑스인이 말하길
" 예, 예"
영국인이 말하길
"울랄라"
반대로 됐어
후니안, 그런식으로 보지마
싫다고 말했잖아
할머니가 내 일에
대해 뭐라셔?
"얼마나 가겠어?"
- 어디가?
- 네가 상관할 바 아니야
- 뭐해?
- 사진 위해서 태닝
사진찍을 때 뭐 입을거야?
말 했잖아
우리 엄마가
넌 아가씨처럼 예쁠거래
말랐기 때문에
난 생머리 가진
가수처럼 할거야
노래도 부르면서
"나의 레몬, 나의 레몬 트리"
기다려
30 초
왜 그래?
그냥
카니발 때 같은 일 생기면?
그렇지 않을거야
할머니가 도와주실거니까
군인처럼 하는게 좋을걸
왜?
너희 엄마가 좋아하실거야
할머니 집에 가봐야겠어
내 머리 펴주실거야
나의 레몬, 나의 레몬 트리
당신을 무척 사랑합니다
영국인이 말하길
"예, 예"
프랑스인이 말하길
"울랄라"
나의 레몬, 나의 레몬 트리...
뭐하는 거야?
노래하는거 아니에요
연습하는 거에요
왜?
배우려고요
뭘 배워?
노래요
무슨 노래?
사진 때문에
할머니가 가르쳐준거요
옷도 만들어 주신데요
여기랑 여기까지 있는
엄마 유니폼은요?
일 잘린거죠?
나의 레몬, 나의 레몬 트리
당신을 무척 사랑합니다
영국인이 말하길 "예, 예"
프랑스인이 말하길 "울랄라"
나의 레몬, 나의 레몬 트리
당신을 무척 사랑합니다
다음 분이요
선생님
대화 좀 할 수 있을까요?
- 부인, 무슨 일이시죠?
- 잠깐이면 돼요
좋아요
들어오세요
까무잡잡한 제 조그만
아들 기억하세요?
혹이 나있었던 애요
걔가 이상한 이유가
혹 때문인지 알고싶어요
못되게 구나요?
아님 말을 안들어요?
노래를 불러요
항상 머리를 빗고요
뭘 걱정하시는 거죠?
아이가 게이인지
알고 싶어요
애가 그리 말하던가요?
아니요
아마 제 잘못일거에요...
더 악화되겠죠?
제 잘못이에요,
걔를 보듬어 주지 않았죠
아기는 안아줘요
걔 동생은 보듬어 주죠
- 하지만 후니안은...
- 부인, 그건 문제가 아니에요
아이들과 좀 더
시간을 보내세요
그 아이 머리를
자르는게 좋을까요?
뭐하러요?
그냥 두세요
남성다운 인물을
보여줘요
본보기가
될 수 있게요
그래서 남자와 여자는 서로
사랑할 수 있다는걸 알게끔요
그게 다에요?
할머니, 머리에
물 묻힐까요?
그래, 근데
옷 안 젖게 조심해
다 젖었잖아
올라 서봐
사진 찍을 때 입을
옷 맞나 입어보자
영국인이 말하길 "예, 예"
프랑스인이 말하길 "울랄라"
가수를 위한 옷이야
얼마나 예쁜지 보렴
아주 예쁘구나
딱 한 가지 빠진건
생머리이구나
다시 해보자, 처음부터
- 영국인이 말하길...
- "울랄라"
- 프랑스인이 말하길...
- 엄마가 싫어하면 어쩌죠?
- 너무 길지 않아요?
- 아니, 완벽해
이건 가수 옷이야
네 노래 듣고 싶구나
아, 야이, 야이
시큼한 레몬
이런...
아, 야이, 야이
이건 드레스 잖아요
'헨리 스테판' 스타일이야
그 사람 본 적 있어?
이건 드레스에요
전 드레스 싫어요
전 남자에요
드레스는 안 입을거에요
버르장머리 없는 놈
- 가수 되고 싶지 않아?
- 할머니는 고약해요
너 여기서 뭐해?
엄마 기다렸어요
할머니가 그냥 가게 뒀어?
할머니랑 싸웠어?
- 미친 할망구에요
- 가자
금방 깨어 났는데
잠깐만, 데려 올게
난 배고프지 않다
난 괜찮다
난 괜찮다, 난 배고프지 않다.
후니안, 입구에 서 있지말고
문 닫고 들어오렴
난 괜찮다, 난 배고프지 않다.
좋아요, "난 행복하다"
- 뭐하는거야?
- 색깔 확인 중이야
어떤 색이 맘에 들어?
이거
확실해?
엄마는 이거 바르면
몸파는 여자 같을거래
네 머리는?
할머니 집에 못 갔어
곧 학교 입학인데
넌 사진 없으면 못가
엄마 따라가야 했어
혼자선 못 간데?
너네 엄마는 좀 이상해
우리 엄마는 안 이상해
- 넌 엄마랑 안닮았어
- 난 남자니까
후니안, 조용히 해
아님 그냥 가던지
중요한 건 머리가
자라도록 그냥 두세요
그냥 자라도록 말이죠
그런 다음 머리를
필 수 있을거에요
머리를 피는건
쉬운게 아니죠
먼저 수분을
공급해 줘야하는데
마요네즈와
아보카도랑 계란
후니안
어디 있어?
거기서 나와
화장실 갈때
문 잠그지 말라고 했잖아
뭐 하는 거야?
여기서 뭐 하는 거야?
싫어요,
이거 놔요
당기지 마
가만 있어, 움직이지 마
머리에 무슨 쓰레기를
쳐바른거야?
마요네즈를 발라서
기름기가 너무 심하잖아
다신 안그럴게요
잘 들어
여기 봐
머리를 잘라
버릴 거야
이제 지긋지긋해 죽겠어
다 밀어버릴거야
짧은 머리 싫어요
- 잘라 버릴 거야
- 싫어요
밀어린다고 했잖아
내가 뭐랬어?
이리 와
가만 있어
머리 들어
머리 들라고 하잖아
안돼
누구한테 맞았어?
후니안
원하면 여기 있어도 돼
머리에 쓰레기 바르지마
이 이상한 머리를
어떻게 해야 하죠?
이상하지 않아
그냥 조금
곱슬거릴 뿐이야
- 안녕, 잘 지내?
- 응, 사장님 있어?
아니, 없어
왜? 전화했을 때
있다고 하던데
아니, 없어
그치만 자격증
보여달라고 전화하셨었어
안계셔
가자
- 잘있어
- 잘가
- 아저씨 거기 있었어요, 내가 봤어요
- 네가 잘못 본거야
내가 봤어요,
아저씨 였어요
제가 뭐 잘못했어요?
왜 그 사람 만진거야?
넘어졌어요
가
안 갈 거에요
가기 싫어요
할머니는 저한테 심술부려요
저한테 여자 옷
입힐려고 해요
저한테 드레스
만들어 줬어요
왜? 네가 어쨌는데?
아무것도요
따라와
후니안, 여기서 기다려
왜 엘레베이터를
이용하지 않는거야?
왜 제 아들한테
드레스를 만들어 준거죠?
드레스가 아니야
가수가 입는 의상이야
후니안 말로는
드레스를 입혔다면서요
내 아들처럼
죽지 않게 하려는거야
그 사람이 호모가
되길 바라셨어요?
왜 아이랑 같이
살려고 하는거죠?
걔가 왜 맨날 그 가게에
가는지 알고 있지?
왜 항상
성냥이 필요하겠어?
지금은 생머리를 원하지만
나중엔 다른걸
원하게 될거야
내가 키우게 해줘
넌 아무것도 못 할거야
아이의 있는 그대로를 봐
네가 변화시킬 순 없어
어머니를 돌봐주길
바라는 거잖아요
그래, 맞아
내가 전에 말했었잖아
한 명은 나를, 다른 한명은 너를
얼마나 줄거죠?
네가 원하는데로
후니안, 음식 갖고
장난치지 마
가게에서 일하는 애 누구야?
마리오
다들 마리오를 알아요
마리오는 어떤 애야?
긴 눈을 가졌어요
항상 누굴 속이는 것 처럼요
넌 남자들 눈따위에
신경 쓸 필요 없어
더 이상 그 가게에 가지마
우리 딸내미 어디갔어?
같이 안놀고 뭐해?
우리 엄마가
아줌마 한테 돈 줄까요?
뭐? 너 엄마 헤어
에센스에 손댔어?
- 저한테 한 걸 보세요
- 어쨌는데?
이런, 후니안
너무 기름 졌자나 좀 씻어
조용히 앉아 있어
손님이 왔으니까
난 배고프지 않다
난 살이 빠지는 걸 느낀다
난 물을 많이 마셔서...
괜찮다
난 내 몸을 사랑한다
난 다이어트를 해서 기쁘다
뭘 한거야?
인형 머리가
나보다도 나쁘길래
엉망이 됐잖아
우리 엄마 직장 구했어
너한테 새 인형
사주실거야
엉망이 됐어, 자 봐
- 똑바로 서 있어
- 아저씨 같아요
- 벗어도 돼요?
- 안돼
호세 그레고리 헤르난도 씨에게
대통령의 치유를 요청하기 위해서
오늘 오전 사람들의
행렬이 있었는데요
그는 많은 기적을 일으켜 왔으며
도움을 줄 수 있을 걸로 믿어집니다
문 열어
너랑 네 여동생 선물이야
남동생이에요
잘됐네
대통령의 병을 치유하기 위해
한 남성이 어머니를 희생시켰는데요
자신의 범죄를 자백한 뒤
관계 당국에 넘겨 졌습니다
베네수엘라 대통령의 치유를 위한
일종의 희생 의식을 한 것인데요...
40세의 남성은 어머니를 살해 후
손과 팔을 잘라 내었습니다
저녁 차려 줄게요
그거 이리 줘, 후니안
페드로 알바레즈는 죄를 시인하고
이를 대통령의 치유를 위한
희생이라 말했습니다
알바레즈 말에 따르면
신의 음성이 살인을 지시했으며
처음으로 신이 그에게 한 말을
따라야 할 것 같이 느꼈다고...
다됐어...
후니안, TV 꺼
맛있겠군
고마워요
학교는 어때?
입학 전이에요
아 그렇지...
- 근데 내일 사진 찍으러...
- 그만
잘 들어
음식 갖고 장난 칠거면
그냥 자러 들어가
항상 애들한테 엄한가?
네
제가 본보기를 보여주면
뭐라도 배우겠죠
방 문 닫지마
담배 좀 줘요
이제 어쩌실거죠?
아침에 회사로 와
하지만, 마르타...
한번 더 엉망으로 만들면
잘라 버릴거야
스스로 통제 잘 해
월급 선불은요?
자, 이 돼지야
안 안아 줄거야
바나나 튀김 주세요
들려요?
배고파요
내 말 안들려요?
엄마, 자요?
엄마, 괜찮아요?
괜찮아요?
의자에서
안 내려 갈 거에요
보세요, 이렇게
사진 찍을거에요
보세요
이렇게 찍을 거에요
사진 찍을테니까
나중에 돈 내세요
의자에서
안 내려 갈 거에요
보시라고요
집에서는
눈을 마주쳐야죠
아기도, 나도, 엄마도
서로 쳐다봐야 해요
그 바나나는
사진 때문에 만든거에요
제 생머리 좀 보라고요
보세요
그거 벗어
그 사진은
엄마를 위한거에요
당장 그거 벗어
후니안, 빨리 와
오늘은 돈 줄 수 있어
주던데로 줄게
선금 먼저 줄게
후니안
학교가 곧 시작되요
후니안, 새 셔츠네
뭘 멀뚱 서있어? 들어 와
- 고마워, 펠라
- 네
머리가 왜 그런거야?
- 빗었어
- 돈은?
없어
사진용 옷은?
- 맘에 안들었어
- 나중에 갚을 수 있으면, 부탁해볼게
- 안녕하세요
이발기 있나요?
저쪽에 물어보세요
안녕하세요
이발기 있나요?
- 한 개요?
- 얼마에요?
100 볼리바르요
머리 멋있네
- 우리 보고 비웃고 있어
- 너 때문이야
아니, 너 때문이야
바비 인형
신경쓰지마
신데렐라,
일곱 난쟁이는 어디있어?
헝겊 인형이네
둘다 찍어?
얘 엄마가
나중에 돈 낸대요
안돼, 여긴 선불이야
올라가
준비됐어?
- 안녕
- 잘 지냈어?
- 그럼 잘 지내
- 자 여기 기록지야
- 고마워
- 수고해, 내일 봐
저긴 항상 사람이 있어
그냥 갈까?
앉아
바나나 튀김이네요
다 먹으면 옷 입어
그 가방 뭐에요?
넌 할머니집으로 갈거야
엄마 안돼요
거기 가기 싫어요
아니, 갈거야
더 이상 노래 안한다고
약속할게요
내놔
이리 줘
머리 자르면
있어도 돼요?
다지 기르는건요?
안돼
전 엄마 사랑 안해요
나도야
♪ 멍에를 뿌리친 용감한
사람들에게 영광을 ♪
♪ 법의 존중,
선행과 명예 ♪
♪ 사슬을 내려 놓아라
사슬을 내려 놓아라 ♪
♪ 주님은 외치셨다
주님은 외치셨다 ♪
♪ 자유를 간청하는
오두막 집의 가여운 남자는 ♪
♪ 이 거룩한 이름의
엄청남 공포심에 몸을 떨었다 ♪
♪ 한때 팽배 했었던 나쁜 이기심 ♪
이스라필